Repository: windskyer/k_cinder
Catalog: paxes_cinder/locale/*/LC_MESSAGES/paxes_cinder.po
Languages: ja, ko_kr, zh, zh_tw

source: Message objects do not support addition.
ja: NV-C33F89C メッセージ・オブジェクトは追加機能をサポートしていません。
ko_kr: NV-C33F89C 메시지 오브젝트가 추가를 지원하지 않습니다.
zh: NV-C33F89C 消息对象不支持添加。
zh_tw: NV-C33F89C 訊息物件不支援新增。

source: Message objects do not support str() because they may contain non-ascii characters. Please use unicode() or translate() instead.
ja: NV-64408AE メッセージ・オブジェクトは非 ASCII 文字を含む可能性があるため str() をサポートしません。代わりに unicode() または translate() を使用してください。
ko_kr: NV-64408AE 비ascii 문자를 포함할 수 있으므로 메시지 오브젝트가 str()을 지원하지 않습니다. unicode() 또는 translate()를 대신 사용하십시오.
zh: NV-64408AE 消息对象不支持 str()，因为它们可能包含非 ASCII 字符。请改为使用 unicode() 或 translate()。
zh_tw: NV-64408AE 訊息物件不支援 str()，因為它們可能包含非 ASCII 字元。請改用 unicode() 或 translate()。

source: Got unknown keyword args to utils.execute: %r
ja: NV-36AD129 utils.execute の不明なキーワード引数を受け取りました: %r
ko_kr: NV-36AD129 utils.execute에 알 수 없는 키워드 인수를 가져옴: %r
zh: NV-36AD129 对于 utils.execute，已获取的关键字自变量未知：%r
zh_tw: NV-36AD129 已取得 utils.execute 的不明關鍵字引數：%r

source: Running cmd (subprocess): %s
ja: NV-9F83237 コマンド (サブプロセス) の実行中: %s
ko_kr: NV-9F83237 명령(서브프로세스) 실행 중: %s
zh: NV-9F83237 正在运行命令（子进程）：%s
zh_tw: NV-9F83237 正在執行 cmd（子程序）：%s

source: Result was %s
ja: NV-E91D667 結果は %s でした
ko_kr: NV-E91D667 결과가 %s임
zh: NV-E91D667 结果为 %s
zh_tw: NV-E91D667 結果是 %s

source: %r failed. Retrying.
ja: NV-E62FA94 %r が失敗しました。再試行しています。
ko_kr: NV-E62FA94 %r에 실패했습니다. 재시도 중입니다.
zh: NV-E62FA94 %r 失败。正在重试。
zh_tw: NV-E62FA94 %r 失敗。正在重試。

source: Running cmd (SSH): %s
ja: NV-F226973 コマンド (SSH) の実行中: %s
ko_kr: NV-F226973 명령(SSH) 실행 중: %s
zh: NV-F226973 正在运行命令 (SSH)：%s
zh_tw: NV-F226973 正在執行 cmd (SSH)：%s

source: Environment not supported over SSH
ja: NV-5D0CD8B 環境は SSH でサポートされていません
ko_kr: NV-5D0CD8B 환경이 SSH를 통해 지원되지 않음
zh: NV-5D0CD8B 无法通过 SSH 支持环境
zh_tw: NV-5D0CD8B 無法透過 SSH 來支援環境

source: process_input not supported over SSH
ja: NV-E78B011 SSH で process_input は サポートされていません
ko_kr: NV-E78B011 process_input이 SSH를 통해 지원되지 않음
zh: NV-E78B011 无法通过 SSH 支持 process_input
zh_tw: NV-E78B011 無法透過 SSH 來支援 process_input

source: DB error: %s
ja: NV-B907287 DB エラー: %s
ko_kr: NV-B907287 DB 오류: %s
zh: NV-B907287 数据库错误：%s
zh_tw: NV-B907287 DB 錯誤：%s

source: Print debugging output
ja: デバッグ出力の印刷
ko_kr: 디버깅 출력 인쇄
zh: 打印调试输出
zh_tw: 列印除錯輸出

source: Failed to load extension %(name)s: %(ex)s
ja: NV-E1E174C 拡張 %(name)s のロードに失敗しました: %(ex)s
ko_kr: NV-E1E174C 확장 %(name)s을(를) 로드하는 데 실패함: %(ex)s
zh: NV-E1E174C 未能装入扩展 %(name)s：%(ex)s
zh_tw: NV-E1E174C 無法載入延伸 %(name)s：%(ex)s

source: Driver %s does not implement Discover Driver
ja: NV-DA200A2 ドライバー %s は「ドライバーのディスカバー」を実装しません
ko_kr: NV-DA200A2 드라이버 %s이(가) 드라이버 감지를 구현하지 않음
zh: NV-DA200A2 驱动程序 %s 未实现发现驱动程序
zh_tw: NV-DA200A2 驅動程式 %s 未實作「探索驅動程式」

source: Connection control failure: %(reason)s
ja: NV-BFC4353 接続制御障害: %(reason)s
ko_kr: NV-BFC4353 연결 제어 실패: %(reason)s
zh: NV-BFC4353 连接控制故障：%(reason)s
zh_tw: NV-BFC4353 連線控制失敗：%(reason)s

source: Zone operation failed: %(reason)s
ja: NV-A619680 ゾーン操作が失敗しました: %(reason)s
ko_kr: NV-A619680 구역 조작에 실패함: %(reason)s
zh: NV-A619680 区域操作失败：%(reason)s
zh_tw: NV-A619680 區域作業失敗：%(reason)s

source: FC SAN Lookup failure: %(reason)s
ja: NV-1316051 FC SAN ルックアップ障害: %(reason)s
ko_kr: NV-1316051 FC SAN 검색 실패: %(reason)s
zh: NV-1316051 FC SAN 查询故障：%(reason)s
zh_tw: NV-1316051 FC SAN 查閱失敗：%(reason)s

source: Internal Misconfiguration detected: %(reason)s
ja: NV-C9F5A2A 内部の構成の誤りが検出されました: %(reason)s
ko_kr: NV-C9F5A2A 내부의 잘못된 구성이 발견됨: %(reason)s
zh: NV-C9F5A2A 检测到内部配置错误：%(reason)s
zh_tw: NV-C9F5A2A 偵測到內部配置錯誤：%(reason)s

source: Fabric '%(display_name)s' (%(username)s@%(ip)s:%(port)s)
ja: NV-097D384 ファブリック '%(display_name)s' (%(username)s@%(ip)s:%(port)s)
ko_kr: NV-097D384 패브릭 '%(display_name)s' (%(username)s@%(ip)s:%(port)s)
zh: NV-097D384 光纤网“%(display_name)s”(%(username)s@%(ip)s:%(port)s)
zh_tw: NV-097D384 光纖 '%(display_name)s' (%(username)s@%(ip)s:%(port)s)

source: %(descriptor)s: %(message)s
ja: NV-12DC37C %(descriptor)s: %(message)s
ko_kr: NV-12DC37C %(descriptor)s: %(message)s
zh: NV-12DC37C %(descriptor)s:%(message)s
zh_tw: NV-12DC37C %(descriptor)s：%(message)s

source: %(problem)s: %(err)s
ja: NV-7FA8022 %(problem)s: %(err)s
ko_kr: NV-7FA8022 %(problem)s: %(err)s
zh: NV-7FA8022 %(problem)s:%(err)s
zh_tw: NV-7FA8022 %(problem)s：%(err)s

source: Could not authenticate with the specified credentials
ja: NV-BB4FAEC 指定された資格情報で認証できませんでした
ko_kr: NV-BB4FAEC 지정된 신임 정보로 인증할 수 없음
zh: NV-BB4FAEC 未能使用所指定的凭证进行认证
zh_tw: NV-BB4FAEC 無法使用指定的認證進行鑑別

source: Timeout (%(timeout)s seconds) when attempting to connect
ja: NV-3AB9750 接続しようとしているときにタイムアウトになりました (%(timeout)s 秒)
ko_kr: NV-3AB9750 연결 시도 시 제한시간 %(timeout)s초
zh: NV-3AB9750 尝试连接时超时（%(timeout)s 秒）
zh_tw: NV-3AB9750 嘗試連接時逾時（%(timeout)s 秒）

source: Timeout (%(timeout)s seconds) when executing command %(cmd)s
ja: NV-17277CD コマンド %(cmd)s の実行中にタイムアウトになりました (%(timeout)s 秒)
ko_kr: NV-17277CD 명령 %(cmd)s 실행 시 제한시간 %(timeout)s초
zh: NV-17277CD 执行命令 %(cmd)s 时超时（%(timeout)s 秒）
zh_tw: NV-17277CD 嘗試執行指令 %(cmd)s 時逾時（%(timeout)s 秒）

source: Could not connect: %(error)s %(detail)s
ja: NV-2251927 接続できませんでした: %(error)s %(detail)s
ko_kr: NV-2251927 연결할 수 없음: %(error)s %(detail)s
zh: NV-2251927 未能连接：%(error)s %(detail)s
zh_tw: NV-2251927 無法連接：%(error)s %(detail)s

source: Another transaction was already in progress when attempting to execute command '%(cmd)s'
ja: NV-B3EE2A1 コマンド '%(cmd)s' を実行しようとしたときに、既に別のトランザクションが進行中でした
ko_kr: NV-B3EE2A1 명령 '%(cmd)s' 실행을 시도할 때 다른 트랜잭션이 이미 진행 중임
zh: NV-B3EE2A1 尝试执行命令“%(cmd)s”时已经在执行另一项事务
zh_tw: NV-B3EE2A1 嘗試執行指令 '%(cmd)s' 時，另一個交易已在進行中

source: Zone DB exceeded size limits when executing command '%(cmd)s', which returned '%(res)s'
ja: NV-3D73335 コマンド '%(cmd)s' の実行中にゾーン DB がサイズ制限を超えたため、'%(res)s' が返されました
ko_kr: NV-3D73335 명령 '%(cmd)s' 실행 시 구역 DB가 크기 한계를 초과함, '%(res)s'이(가) 리턴됨
zh: NV-3D73335 执行命令“%(cmd)s”时，区域数据库超过了大小限制，该命令返回了“%(res)s”
zh_tw: NV-3D73335 執行指令 '%(cmd)s' 時，區域 DB 已超出大小限制，該指令傳回了 '%(res)s'

source: The CLI command '%(cmd)s' returned an unexpected response '%(res)s'
ja: NV-6BC3B8F CLI コマンド '%(cmd)s' が、予期しない応答 '%(res)s' を返しました
ko_kr: NV-6BC3B8F CLI 명령 '%(cmd)s'에서 예상치 못한 응답 '%(res)s'을(를) 리턴함
zh: NV-6BC3B8F CLI 命令“%(cmd)s”返回了意外响应“%(res)s”
zh_tw: NV-6BC3B8F CLI 指令 '%(cmd)s' 傳回了非預期的回應 '%(res)s'

source: Storage %(display_name)s (%(username)s@%(ip)s:%(port)s)
ja: NV-FD8FAF8 ストレージ %(display_name)s (%(username)s@%(ip)s:%(port)s)
ko_kr: NV-FD8FAF8 스토리지 %(display_name)s (%(username)s@%(ip)s:%(port)s)
zh: NV-FD8FAF8 存储器 %(display_name)s (%(username)s@%(ip)s:%(port)s)
zh_tw: NV-FD8FAF8 儲存體 %(display_name)s (%(username)s@%(ip)s:%(port)s)

source: No more host definitions can be created
ja: NV-FAE0982 ホスト定義はこれ以上作成できません
ko_kr: NV-FAE0982 추가 호스트 정의를 작성할 수 없음
zh: NV-FAE0982 无法创建更多主机定义
zh_tw: NV-FAE0982 無法建立其他主機定義

source: No more flashcopy mappings can be created
ja: NV-5071C44 FlashCopy マッピングはこれ以上作成できません
ko_kr: NV-5071C44 추가 flashcopy 맵핑을 작성할 수 없음
zh: NV-5071C44 无法创建更多瞬间复制映射
zh_tw: NV-5071C44 無法建立其他 FlashCopy 對映

source: Could not connect, possibly due to too many connections.
ja: NV-16C6099 接続できませんでした。原因として、接続数が多すぎる可能性があります。
ko_kr: NV-16C6099 연결할 수 없습니다. 연결이 너무 많을 수 있습니다.
zh: NV-16C6099 未能连接，可能是由于连接太多。
zh_tw: NV-16C6099 無法連接，原因可能是連線太多。

source: Could not map vdisk %(vdisk_id)s to host %(host)s because it is already mapped to another host
ja: NV-4B128AE 仮想ディスク %(vdisk_id)s は、既に別のホストにマップされているため、ホスト %(host)s にマップできませんでした
ko_kr: NV-4B128AE 이미 다른 호스트에 맵핑되었으므로 vdisk %(vdisk_id)s을(를) 호스트 %(host)s에 맵핑할 수 없음
zh: NV-4B128AE 未能将 vdisk %(vdisk_id)s 映射至主机 %(host)s，因为它已经映射至另一个主机
zh_tw: NV-4B128AE 無法將 vdisk %(vdisk_id)s 對映至主機 %(host)s，因為已將該 vdisk 對映至另一個主機

source: vdisk %(vdisk_id)s does not exist
ja: NV-8AE54C7 仮想ディスク %(vdisk_id)s が存在しません
ko_kr: NV-8AE54C7 vdisk %(vdisk_id)s이(가) 없음
zh: NV-8AE54C7 vdisk %(vdisk_id)s 不存在
zh_tw: NV-8AE54C7 vdisk %(vdisk_id)s 不存在

source: No common fabrics between virtual machine and storage
ja: NV-E5685D0 仮想マシンとストレージの間に共通ファブリックがありません
ko_kr: NV-E5685D0 가상 머신 및 스토리지 사이에 공통 패브릭이 없음
zh: NV-E5685D0 虚拟机与存储器之间没有公共光纤网
zh_tw: NV-E5685D0 虛擬機器與儲存體之間沒有一般光纖

source: vdisk %(vdisk_id)s has been deleted and recreated. Expected UID is %(expected_uid)s, current UID is %(current_uid)s
ja: NV-78057E1 仮想ディスク %(vdisk_id)s は削除されて再作成されました。予期された UID は %(expected_uid)s で、現在の UID は %(current_uid)s です
ko_kr: NV-78057E1 vdisk %(vdisk_id)s이(가) 삭제되어 재작성되었습니다. 예상 UID는 %(expected_uid)s이고 현재 UID는 %(current_uid)s입니다.
zh: NV-78057E1 已删除，然后又重新创建了 vdisk %(vdisk_id)s。期望 UID 是 %(expected_uid)s，而当前 UID 为 %(current_uid)s
zh_tw: NV-78057E1 已刪除並重建 vdisk %(vdisk_id)s。預期的 UID 為 %(expected_uid)s，現行 UID 為 %(current_uid)s

source: Not enough space left on storage host %(host)s to extend the volume %(volume_id)s
ja: NV-EA431AC ストレージ・ホスト %(host)s には、ボリューム %(volume_id)s を拡張するための十分なスペースがありません
ko_kr: NV-EA431AC 스토리지 호스트 %(host)s에 남은 공간이 부족하므로 볼륨 %(volume_id)s을(를) 확장할 수 없음
zh: NV-EA431AC 存储主机 %(host)s 上没有剩余足够的空间来扩充卷 %(volume_id)s
zh_tw: NV-EA431AC 儲存體主機 %(host)s 上剩餘的空間不足，無法延伸磁區 %(volume_id)s

source: Flashcopy is in progress for boot volume, volume size didn't change. Please try again later.
ja: NV-461A839 ブート・ボリュームの FlashCopy が進行中です。ボリューム・サイズは変更されませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: NV-461A839 Flashcopy가 부트 볼륨에서 진행 중이고, 볼륨 크기가 변경되지 않았습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh: NV-461A839 正在对引导卷进行瞬间复制，卷大小未更改。请稍后重试。
zh_tw: NV-461A839 針對啟動磁區，FlashCopy 已進行中，磁區大小未變更。請稍後重試。

source: vdisk %(vdisk_id)s is source of snapshot flashcopy and fcmap %(fcmapid)s cannot be removed.
ja: NV-CB3AB35 仮想ディスク %(vdisk_id)s はスナップショット FlashCopy のソースであり、fcmap %(fcmapid)s を削除することはできません。
ko_kr: NV-CB3AB35 vdisk %(vdisk_id)s이(가) 스냅샷 flashcopy의 소스이고 fcmap %(fcmapid)s을(를) 제거할 수 없습니다.
zh: NV-CB3AB35 vdisk %(vdisk_id)s 是快照瞬间复制的源，无法除去 fcmap %(fcmapid)s。
zh_tw: NV-CB3AB35 vdisk %(vdisk_id)s 是 Snapshot FlashCopy 的來源，並且無法移除 fcmap %(fcmapid)s。

source: Exception creating table %(table)s: %(ex_str)s
ja: テーブル %(table)s を作成するときに例外が発生しました: %(ex_str)s
ko_kr: 테이블 %(table)s 작성 중 예외 발생: %(ex_str)s
zh: 创建表 %(table)s 时发生异常：%(ex_str)s
zh_tw: 建立表格 %(table)s 時發生異常狀況：%(ex_str)s

source: Exception dropping table %(table)s: %(ex_str)s
ja: テーブル %(table)s を除去するときに例外が発生しました: %(ex_str)s
ko_kr: 테이블 %(table)s 삭제 중 예외 발생: %(ex_str)s
zh: 废弃表 %(table)s 时发生异常：%(ex_str)s
zh_tw: 刪除表格 %(table)s 時發生異常狀況：%(ex_str)s

source: Could not obtain a fabric manager client. Fibre Channel switch fabrics may not be registered.
ja: NV-6EF68AC ファブリック・マネージャー・クライアントを取得できませんでした。ファイバー・チャネル・スイッチ・ファブリックは登録されていない可能性があります。
ko_kr: NV-6EF68AC 패브릭 관리자 클라이언트를 확보할 수 없습니다. 파이버 채널 스위치 패브릭이 등록되지 않을 수 있습니다.
zh: NV-6EF68AC 未能获得 Fabric Manager 客户机。光纤通道交换机光纤网可能未注册。
zh_tw: NV-6EF68AC 無法取得光纖管理程式用戶端。可能未登錄光纖通道交換器光纖。

source: Unable to retrieve WWPN initiator information from one or more fabric switches. Error: %(ex_str)s
ja: 1 つ以上のファブリック・スイッチから WWPN イニシエーター情報を取得できません。エラー: %(ex_str)s
ko_kr: 하나 이상의 패브릭 스위치에서 WWPN 이니시에이터 정보를 검색할 수 없습니다. 오류: %(ex_str)s
zh: 无法从一个或多个光纤网交换机中检索 WWPN 发起方信息。错误：%(ex_str)s
zh_tw: 無法擷取一個以上的光纖交換器中的 WWPN 起始器資訊。錯誤：%(ex_str)s

source: No fabrics registered.
ja: NV-0AA1511 ファブリックは登録されていません。
ko_kr: NV-0AA1511 패브릭이 등록되지 않았습니다.
zh: NV-0AA1511 未注册任何光纤网。
zh_tw: NV-0AA1511 未登錄任何光纖。

source: No fabric names registered.
ja: NV-A4978F0 ファブリック名は登録されていません。
ko_kr: NV-A4978F0 패브릭 이름이 등록되지 않았습니다.
zh: NV-A4978F0 未注册任何光纤网名称。
zh_tw: NV-A4978F0 未登錄任何光纖名稱。

source: , during get
ja: NV-C758794 、取得中
ko_kr: NV-C758794 , get 중
zh: NV-C758794 ，在获取期间
zh_tw: NV-C758794 ，取得期間

source: , during refresh
ja: NV-A09A06D 、リフレッシュ中
ko_kr: NV-A09A06D , 새로 고치는 중
zh: NV-A09A06D ，在刷新期间
zh_tw: NV-A09A06D ，重新整理期間

source: , during create
ja: NV-16332E7 、作成中
ko_kr: NV-16332E7 , 작성 중
zh: NV-16332E7 ，在创建期间
zh_tw: NV-16332E7 ，建立期間

source: , during delete
ja: NV-B5BE602 、削除中
ko_kr: NV-B5BE602 , 삭제 중
zh: NV-B5BE602 ，在删除期间
zh_tw: NV-B5BE602 ，刪除期間

source: , during runJob
ja: NV-9A12874 、runJob 中
ko_kr: NV-9A12874 , runJob 중
zh: NV-9A12874 ，在运行作业期间
zh_tw: NV-9A12874 ，執行作業期間

source: , during readJob
ja: NV-EA9B845 、readJob 中
ko_kr: NV-EA9B845 , readJob 중
zh: NV-EA9B845 ，在读取作业期间
zh_tw: NV-EA9B845 ，讀取作業期間

source: , during authenticate
ja: NV-DD96084 、認証中
ko_kr: NV-DD96084 , 인증 중
zh: NV-DD96084 ，在认证期间
zh_tw: NV-DD96084 ，鑑別期間

source: k2aclient: while obtaining client, invalid client version >%(version)s<. must be one of: >%(versions)s<
ja: k2aclient: クライアントの取得中に無効なクライアント・バージョン >%(version)s< が見つかりました。次のいずれかでなければなりません: >%(versions)s<
ko_kr: k2aclient: 클라이언트를 확보하는 중 클라이언트 버전 >%(version)s<이(가) 올바르지 않습니다. 다음 중 하나여야 합니다. >%(versions)s<
zh: k2aclient：获取客户机时，客户机版本 >%(version)s< 无效。必须为下列其中一个版本：>%(versions)s<
zh_tw: k2aclient：取得用戶端時，用戶端版本 >%(version)s< 無效。必須是下列其中一項：>%(versions)s<

source: , exception diagnostics have been written to: >%s<
ja: 、例外の診断が >%s< に書き込まれました
ko_kr: , 예외 진단이 다음에 기록됨: >%s<
zh: ，已将异常诊断写入：>%s<
zh_tw: ，已將異常狀況診斷程式寫入：>%s<

source: Other Exception off of K2: >%s<
ja: NV-92A2EB5 K2 からのその他の例外: >%s<
ko_kr: NV-92A2EB5 K2에서 기타 예외 발생: >%s<
zh: NV-92A2EB5 K2 的其他异常：>%s<
zh_tw: NV-92A2EB5 K2 的其他異常狀況：>%s<

source: , during: >%s<
ja: 、>%s< 中
ko_kr: , 다음 수행 중: >%s<
zh: ，在此期间：>%s<
zh_tw: ，期間：>%s<

source: SSL exception off of K2: >%s<
ja: NV-852F651 K2 からの SSL 例外: >%s<
ko_kr: NV-852F651 K2에서 SSL 예외 발생: >%s<
zh: NV-852F651 K2 的 SSL 异常：>%s<
zh_tw: NV-852F651 K2 的 SSL 異常狀況：>%s<

source: Connection exception off of K2: >%s<
ja: NV-DE65980 K2 からの接続例外: >%s<
ko_kr: NV-DE65980 K2에서 연결 예외 발생: >%s<
zh: NV-DE65980 K2 的连接异常：>%s<
zh_tw: NV-DE65980 K2 的連線異常狀況：>%s<

source: Timeout exception off of K2: >%s<
ja: NV-DC27602 K2 からのタイムアウト例外: >%s<
ko_kr: NV-DC27602 K2에서 제한시간 초과 예외 발생: >%s<
zh: NV-DC27602 K2 的超时异常：>%s<
zh_tw: NV-DC27602 K2 的逾時異常狀況：>%s<

source: K2Error off of K2: >%(msg)s<, Status: >%(status)d<, k2Error: >%(k2error)s<
ja: K2 からの K2Error: >%(msg)s<、状況: >%(status)d<、k2Error: >%(k2error)s<
ko_kr: K2에서 K2Error 발생: >%(msg)s<, 상태: >%(status)d<, k2Error: >%(k2error)s<
zh: K2 的 K2Error：>%(msg)s<，状态：>%(status)d<，k2Error：>%(k2error)s<
zh_tw: K2 的 K2Error：>%(msg)s<，狀態：>%(status)d<，k2Error：>%(k2error)s<

source: Bad Request
ja: 正しくない要求
ko_kr: 잘못된 요청
zh: 错误请求
zh_tw: 不當的要求

source: Unauthorized
ja: 許可されません
ko_kr: 권한 없음
zh: 未授权
zh_tw: 未獲授權

source: Forbidden
ja: 禁止
ko_kr: 금지됨
zh: 已禁止
zh_tw: 已禁止

source: Not Found
ja: 見つかりません
ko_kr: 찾을 수 없음
zh: 找不到
zh_tw: 找不到

source: Method Not Allowed
ja: 許可されない方式
ko_kr: 허용되지 않은 메소드
zh: 不允许使用此方法
zh_tw: 不容許此方法

source: Not Acceptable
ja: 受け入れ不可
ko_kr: 승인할 수 없음
zh: 不可接受
zh_tw: 無法接受

source: Conflict
ja: 矛盾
ko_kr: 충돌
zh: 冲突
zh_tw: 衝突

source: PreCondition failed
ja: 前提条件が満たされていませんでした
ko_kr: PreCondition 실패함
zh: 前置条件失败
zh_tw: 前置條件失敗

source: Request Body Too Large
ja: 要求本体が大きすぎます
ko_kr: 요청 본문이 너무 큼
zh: 请求主体太大
zh_tw: 要求內文太大

source: Unsupported Media Type
ja: サポートされないメディア・タイプ
ko_kr: 지원되지 않는 매체 유형
zh: 介质类型不受支持
zh_tw: 不受支援的媒體類型

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバー・エラー
ko_kr: 내부 서버 오류
zh: 内部服务器错误
zh_tw: 內部伺服器錯誤

source: Not Implemented
ja: 実装されていません
ko_kr: 구현되지 않음
zh: 未实现
zh_tw: 未實作

source: Service Unavailable
ja: サービス使用不可
ko_kr: 서비스를 사용할 수 없음
zh: 服务不可用
zh_tw: 無法使用服務

source: HTTP Version Not Supported
ja: サポートされない HTTP バージョン
ko_kr: HTTP 버전이 지원되지 않음
zh: HTTP 版本不受支持
zh_tw: HTTP 版本不受支援

source: Not Classified
ja: 未分類
ko_kr: 분류되지 않음
zh: 未分类
zh_tw: 未分類

source: k2aclient: during FFDC, cant create k2 exception log directory: >%s<, will disable k2 exception logging ..
ja: NV-ED6E0F0 k2aclient: FFDC 中、k2 例外ログ・ディレクトリー >%s< を作成できません。k2 例外ロギングを使用不可にします..
ko_kr: NV-ED6E0F0 k2aclient: FFDC 중, k2 예외 로그 디렉토리를 작성할 수 없음: >%s<, k2 예외 로깅을 사용하지 않습니다.
zh: NV-ED6E0F0 k2aclient：在 FFDC 期间，无法创建 K2 异常日志目录：>%s<，将禁用 K2 异常日志记录...
zh_tw: NV-ED6E0F0 k2aclient：FFDC 期間，無法建立 K2 異常狀況日誌目錄：>%s<，將停用 K2 異常狀況記載...

source: k2aclient: during FFDC, cant write to k2 exception log directory: >%s<, will disable k2 exception logging ..
ja: NV-6373107 k2aclient: FFDC 中、k2 例外ログ・ディレクトリー >%s< に書き込めません。k2 例外ロギングを使用不可にします..
ko_kr: NV-6373107 k2aclient: FFDC 중, k2 예외 로그 디렉토리를 쓸 수 없음: >%s<, k2 예외 로깅을 사용하지 않습니다.
zh: NV-6373107 k2aclient：在 FFDC 期间，无法写入 K2 异常日志目录：>%s<，将禁用 K2 异常日志记录...
zh_tw: NV-6373107 k2aclient：FFDC 期間，無法寫入 K2 異常狀況日誌目錄：>%s<，將停用 K2 異常狀況記載...

source: k2aclient: during FFDC, caught an exception while writing to log directory: >%s<, will disable k2 exception logging ..
ja: NV-3376E54 k2aclient: FFDC 中、ログ・ディレクトリー >%s< に書き込んでいるときに例外を受け取りました。k2 例外ロギングを使用不可にします..
ko_kr: NV-3376E54 k2aclient: FFDC 중, 로그 디렉토리에 작성하는 중 예외 발생: >%s<, k2 예외 로깅을 사용하지 않습니다.
zh: NV-3376E54 k2aclient：在 FFDC 期间，写入日志目录时捕获到异常：>%s<，将禁用 K2 异常日志记录...
zh_tw: NV-3376E54 k2aclient：FFDC 期間，在寫入日誌目錄時捕捉到異常狀況：>%s<，將停用 K2 異常狀況記載...

source: k2aclient: error: %(errmsg)s Try '%(mainp)s help %(subp)s' for more information.
ja: k2aclient: エラー: %(errmsg)s 詳しくは、'%(mainp)s help %(subp)s' を試行してください。
ko_kr: k2aclient: 오류: %(errmsg)s 자세한 정보는 '%(mainp)s help %(subp)s'(으)로 확인하십시오.
zh: k2aclient：错误：%(errmsg)s 尝试“%(mainp)s help %(subp)s”以了解更多信息。
zh_tw: k2aclient：錯誤：%(errmsg)s 如需相關資訊，請嘗試 '%(mainp)s help %(subp)s'。

source: See "k2a help COMMAND" for help on a specific command.
ja: 特定のコマンドのヘルプについては、『k2a help コマンド』を参照してください。
ko_kr: 특정 명령에 대한 도움말은 "k2a help COMMAND"로 확인하십시오.
zh: 请参阅“k2a 帮助命令”以了解有关特定命令的帮助。
zh_tw: 如需特定指令的相關說明，請參閱「k2a help 指令」。

source: Accepts 1,defaults to env[K2A_API_VERSION].
ja: 1 を受け入れます。デフォルトは env[K2A_API_VERSION] です。
ko_kr: 수락 1, env[K2A_API_VERSION]으로 기본값이 지정됩니다.
zh: 接受 1，缺省设置为 env[K2A_API_VERSION]。
zh_tw: 接受 1，預設為 env[K2A_API_VERSION]。

source: Number of retries when attempting k2 operations.
ja: k2 操作を試行するときの再試行回数。
ko_kr: k2 조작을 시도하는 재시도 횟수.
zh: 尝试 K2 操作的重试次数。
zh_tw: 嘗試 k2 作業時的重試次數。

source: url for k2 hmc, defaults to env[K2_URL].
ja: k2 hmc の URL。デフォルトは env[K2_URL] です。
ko_kr: k2 hmc에 대한 url, env[K2_URL]로 기본값이 지정됩니다.
zh: K2 HMC 的 URL，缺省设置为 env[K2_URL]。
zh_tw: K2 HMC 的 URL，預設為 env[K2_URL]。

source: k2 username, defaults to env[K2_USERNAME].
ja: k2 ユーザー名。デフォルトは env[K2_USERNAME] です。
ko_kr: k2 사용자 이름, env[K2_USERNAME]으로 기본값이 지정됩니다.
zh: K2 用户名，缺省设置为 env[K2_USERNAME]。
zh_tw: K2 使用者名稱，預設為 env[K2_USERNAME]。

source: k2 password, defaults to env[K2_PASSWORD].
ja: k2 パスワード。デフォルトは env[K2_PASSWORD] です。
ko_kr: k2 비밀번호, env[K2_PASSWORD]로 기본값이 지정됩니다.
zh: K2 密码，缺省设置为 env[K2_PASSWORD]。
zh_tw: K2 密碼，預設為 env[K2_PASSWORD]。

source: k2 auditmemento, defaults to, if set, env[K2_AUDITMEMENTO], otherwise to "k2a".
ja: k2 auditmemento。デフォルトは、設定する場合は env[K2_AUDITMEMENTO] で、設定しない場合は "k2a" です。
ko_kr: k2 auditmemento, 설정된 경우 기본값: env[K2_AUDITMEMENTO], 그렇지 않은 경우: "k2a".
zh: K2 auditmemento，缺省设置为 env[K2_AUDITMEMENTO]（如果设置了此项），否则设置为“k2a”。
zh_tw: 如果已設定，則 K2 auditmemento 預設為 env[K2_AUDITMEMENTO]，否則為 "k2a"。

source: k2 certpath, defaults to, if set, env[K2_CERTPATH], otherwise to None.
ja: k2 certpath。デフォルトは、設定する場合は env[K2_CERTPATH] で、設定しない場合は「なし」です。
ko_kr: k2 certpath, 설정된 경우 기본값: env[K2_CERTPATH], 그렇지 않은 경우: 없음
zh: k2 certpath，缺省设置为 env[K2_CERTPATH]（如果设置了此项），否则设置为 None。
zh_tw: 如果已設定，則 K2 certpath 預設為 env[K2_CERTPATH]，否則為「無」。

source: log directory, defaults to, if set, env[K2A_LOGDIR], otherwise to None. None turnsoff file logging
ja: ログ・ディレクトリー。デフォルトは、設定する場合は env[K2A_LOGDIR] で、設定しない場合は「なし」です。「なし」にすると、ファイル・ロギングはオフになります
ko_kr: 로그 디렉토리, 설정된 경우 기본값: env[K2A_LOGDIR], 그렇지 않은 경우: 없음. 없음은 파일 로깅을 끕니다.
zh: 日志目录，缺省设置为 env[K2A_LOGDIR]（如果设置了此项），否则设置为 None。如果值为 None，那么将关闭文件日志记录
zh_tw: 如果已設定，則日誌目錄預設為 env[K2A_LOGDIR]，否則為「無」。「無」將關閉檔案記載

source: directory where k2aexc subdirectorywill be placedie "<excdir>/k2aexc", defaults to, if set, env[K2A_EXCDIR], otherwise to /tmp
ja: k2aexc サブディレクトリーを配置するディレクトリー "<excdir>/k2aexc"。デフォルトは、設定する場合は env[K2A_EXCDIR] で、設定しない場合は /tmp です
ko_kr: k2aexc 서브디렉토리가 배치되는 디렉토리: "<excdir>/k2aexc", 설정된 경우 기본값: env[K2A_EXCDIR], 그렇지 않은 경우: /tmp
zh: k2aexc 子目录将放置在的目录，即“<excdir>/k2aexc”，缺省设置为 env[K2A_EXCDIR]（如果设置了此项），否则设置为 /tmp
zh_tw: 如果已設定，則 k2aexc 子目錄所在的目錄（亦即 "<excdir>/k2aexc"），預設為 env[K2A_EXCDIR]，否則為 /tmp

source: k2aclient: you must provide a url for a k2 hmc via either --k2-url or env[K2_URL]
ja: NV-D20F7FC k2aclient: --k2-url または env[K2_URL] のいずれかを使用して、k2 hmc の URL を指定する必要があります
ko_kr: NV-D20F7FC k2aclient: --k2-url 또는 env[K2_URL]을 통해 k2에 대한 url을 제공해야 함
zh: NV-D20F7FC k2aclient：您必须通过 --k2-url 或者 env[K2_URL] 来提供 K2 HMC 的 URL
zh_tw: NV-D20F7FC k2aclient：必須透過 --k2-url 或 env[K2_URL] 為 K2 HMC 提供 URL

source: k2aclient: you must provide a k2 username via either --k2-username or env[K2_USERNAME]
ja: NV-996BCEC k2aclient: --k2-username または env[K2_USERNAME] のいずれかを使用して、k2 ユーザー名を指定する必要があります
ko_kr: NV-996BCEC k2aclient: --k2-username 또는 env[K2_USERNAME]을 통해 k2 사용자 이름을 제공해야 함
zh: NV-996BCEC k2aclient：您必须通过 --k2-username 或 env[K2_USERNAME] 来提供 K2 用户名
zh_tw: NV-996BCEC k2aclient：必須透過 --k2-username 或 env[K2_USERNAME] 提供 K2 使用者名稱

source: k2aclient: you must provide a k2 password via either --k2-password or via env[K2_PASSWORD]
ja: NV-EB948AA k2aclient: --k2-password または env[K2_PASSWORD] のいずれかを使用して、k2 パスワードを指定する必要があります
ko_kr: NV-EB948AA k2aclient: --k2-password 또는 env[K2_PASSWORD]를 통해 k2 비밀번호를 제공해야 함
zh: NV-EB948AA k2aclient：您必须通过 --k2-password 或 env[K2_PASSWORD] 来提供 K2 密码
zh_tw: NV-EB948AA k2aclient：必須透過 --k2-password 或 env[K2_PASSWORD] 提供 K2 密碼

source: Display help for %s
ja: %s のヘルプを表示します
ko_kr: %s에 대한 도움말 표시
zh: 显示有关 %s 的帮助
zh_tw: 顯示 %s 的說明

source: k2aclient:>%s< is not a valid subcommand
ja: NV-DAC982A k2aclient:>%s< は無効なサブコマンドです
ko_kr: NV-DAC982A k2aclient:>%s<이(가) 올바른 하위 명령이 아님
zh: NV-DAC982A k2aclient：>%s< 不是有效的子命令
zh_tw: NV-DAC982A k2aclient：>%s< 不是有效的次指令

source: ... terminating k2a client
ja: NV-56344DF ... k2a クライアントの終了中
ko_kr: NV-56344DF ... k2a 클라이언트 종료 중
zh: NV-56344DF ... 正在终止 k2a 客户机
zh_tw: NV-56344DF ... 正在終止 k2a 用戶端

source: ERROR: type: >%(type)s<, msg: >%(e)s<
ja: NV-9BF8F90 エラー: タイプ: >%(type)s<、メッセージ: >%(e)s<
ko_kr: NV-9BF8F90 오류: 유형: >%(type)s<, 메시지: >%(e)s<
zh: NV-9BF8F90 错误：类型：>%(type)s<，消息：>%(e)s<
zh_tw: NV-9BF8F90 錯誤：類型：>%(type)s<，訊息：>%(e)s<

source: k2aclient: no %(res)s with a name or ID of '%(name_or_id)s' exists.
ja: NV-63A28A2 k2aclient: %(res)s のうち、名前または ID が '%(name_or_id)s' のものは存在しません。
ko_kr: NV-63A28A2 k2aclient: %(res)s(이름 또는 ID: '%(name_or_id)s')이(가) 없습니다.
zh: NV-63A28A2 k2aclient：不存在其名称或标识为“%(res)s”的 %(name_or_id)s。
zh_tw: NV-63A28A2 k2aclient：名稱或 ID 為 '%(res)s' 的 %(name_or_id)s 不存在。

source: k2aclient: multiple %(res)s matches found for '%(name_or_id)s', use an ID to be more specific.
ja: NV-9ACDF38 k2aclient: 複数の %(res)s の一致が '%(name_or_id)s' に対して見つかりました。より具体的な結果を得るには ID を使用してください。
ko_kr: NV-9ACDF38 k2aclient: 여러 %(res)s 일치 항목을 찾았습니다('%(name_or_id)s'과(와) 일치함). 보다 구체적인 ID를 사용하십시오.
zh: NV-9ACDF38 k2aclient：找到了“%(res)s”的多个 %(name_or_id)s 匹配项，请使用一个更具体的标识。
zh_tw: NV-9ACDF38 k2aclient：找到 '%(res)s' 的 %(name_or_id)s 個相符項，請使用更具體的 ID。

source: during directory preparation, cant create directory: >%s<
ja: NV-64A449C ディレクトリー準備の間に、次のディレクトリーを作成できません: >%s<
ko_kr: NV-64A449C 디렉토리 준비 중에 디렉토리를 작성할 수 없음: >%s<
zh: NV-64A449C 在准备目录期间，无法创建目录：>%s<
zh_tw: NV-64A449C 準備目錄期間，無法建立目錄：>%s<

source: during directory preparation, cant write to directory: >%s<
ja: NV-C96CB61 ディレクトリー準備の間に、次のディレクトリーに書き込むことができません: >%s<
ko_kr: NV-C96CB61 디렉토리 준비 중에 디렉토리에 쓸 수 없음: >%s<
zh: NV-C96CB61 在准备目录期间，无法写入目录：>%s<
zh_tw: NV-C96CB61 準備目錄期間，無法寫入目錄：>%s<

source: Node: >%s<, has no virtual_io_server, continuing ...
ja: NV-60D657D ノード >%s< に virtual_io_server がありません。続行します...
ko_kr: NV-60D657D 노드: >%s<에 virtual_io_server가 없음, 계속 중...
zh: NV-60D657D 节点 >%s< 没有 virtual_io_server，正在继续...
zh_tw: NV-60D657D 節點 >%s< 沒有 virtual_io_server，將繼續...

source: Failed to retrieve node: >%s<, msg: >%s<, continuing ...
ja: NV-0B99A4D ノード >%s< を取得できませんでした。メッセージ: >%s<。続行します...
ko_kr: NV-0B99A4D 노드: >%s< 검색 실패, 메시지: >%s<, 계속 중...
zh: NV-0B99A4D 未能检索节点：>%s<，消息：>%s<，正在继续...
zh_tw: NV-0B99A4D 無法擷取節點：>%s<，訊息：>%s<，將繼續...

source: Released file lock "%(lock)s" at %(path)s for method "%(method)s"...
ja: NV-F6B31F1 メソッド "%(method)s" のファイル・ロック "%(lock)s" を %(path)s で解放しました...
ko_kr: NV-F6B31F1 "%(method)s" 메소드에 대한 %(path)s에 있는 파일 잠금 "%(lock)s" 해제...
zh: NV-F6B31F1 已为方法“%(method)s”释放 %(path)s 处的文件锁定“%(lock)s”...
zh_tw: NV-F6B31F1 已釋放方法 "%(method)s" 在 %(path)s 處的檔案鎖定 "%(lock)s"...
